---
layout: post
title: Проект МЫВМЕСТЕ
description: Поможем людям вместе
image: assets/images/posts/PKHoNUDvHTY.jpg
post-date: 23 марта 2020
post-comment: ОБРАЩЕНИЕ К УЧАСТНИКАМ МЕЖДУНАРОДНОГО МОЛОДЁЖНОГО ДВИЖЕНИЯ #GOSPORT | #MOVEMENTGO В РОССИИ
---

ОБРАЩЕНИЕ К УЧАСТНИКАМ МЕЖДУНАРОДНОГО МОЛОДЁЖНОГО ДВИЖЕНИЯ #GOSPORT - #MOVEMENTGO В РОССИИ

В связи со сложившейся сложной ситуацией в мире и в России из-за эпидемии короновируса пожилое поколение и люди, имеющие проблемы со здоровьем, находятся в тяжёлом положении. Нам не безразлична судьба наших близких и судьба нашей страны, ведь у многих из нас есть бабушки и дедушки, которых мы уважаем, ценим и любим. Им необходима наша поддержка и помощь.

Не всем повезло иметь рядом близких людей, которые могут помочь в такой сложной ситуации. К примеру, принести лекарства или продукты первой необходимости.

С 26 марта по 14 апреля в отношении тех, у кого есть серьёзные проблемы со здоровьем и пожилых людей старше 65 лет вводится карантин и они должны будут находиться дома всё это время.

Наше движение помогает набирать волонтёров, которые хотят помочь этим людям, оказавшимся в трудной ситуации. Кто хочет стать волонтёром, у кого есть какие-нибудь вопросы о том, что нужно делать и любые иные - пишите Khristian Senchugov (https://vk.com/khrisde), я с радостью на них отвечу.

Более подробно узнать о самой программе также можно на сайте: #МыВместе - https://мывместе2020.рф/#rec171770094

Также не поддавайтесь на панику с нехваткой продуктов в магазинах, никаких проблем с продовольствием нет и всё это создаётся искусственно чтобы посеять среди нас панику и с помощью этого продать просрочку и плохо распродаваемые товары.

В связи с тем, что до 10 апреля закрылись все массовые мероприятия АНО «МЕЖДУНАРОДНЫЙ ЦЕНТР ПО ПРОВЕДЕНИЮ СПОРТИВНЫХ, КУЛЬТУРНЫХ, ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ, НАУЧНЫХ, МЕДИА МЕРОПРИЯТИЙ И МЕДИА ПРОЕКТОВ» не может проводить спортивно-культурные события, просьба отнестись к этому с пониманием)

Будьте аккуратны и берегите себя и своих близких, с любовью наше движение #GOSPORT

#Короновирус #движение #молодежь #Россия #волонтёр
